# ekaterina_employment

Всем привет! 

Меня зовут Екатерина.
Здесь я хочу рассказать про свой путь в Data science и анализе больших данных. 

Мне всегда нравилось изучать что-то новое, преодолевать себя, свои страхи (так я кстати увлеклась дайвингом и получила несколько сертификатов 😜😜😜, решив преодолеть дикий страх воды, и победив его, открыть невероятный подводный 
мир 🐬🐟🐙). И вот в один день, осознав, что мир вокруг меня стремительно меняется и почувствовав, что моя профессия может уйти в прошлое, я приняла решение, что я должна быть в потоке, а не на обочине развития. 
Я позвонила в Университет Иннополис и спросила, что сейчас самое актуальное и интересное? Ответ был очевиден - искусственный интеллект. Но меня сразу же предупредили, что учеба не будет легкой прогулкой. Страшно ли было? Да! Сделала ли я шаг? Да! Я прошла долгий путь обучения по специальности анализ больших данных. Я успешна сдала выпускной проект и сделал прекрасную презентацию, которая вызвала восторг, как моих учителей, так и моих сокурсников. Почему все вышло классно? Ответ очевиден! Мир анализа данных – это мир невероятных возможностей. Я была поражена, сколько интересных выводов можно сделать, просто поиграв с незначительными на первый взгляд данными, сделав визуализации. 
Закончив курс в Иннополисе, я поняла, что хочу развиваться дальше, чтобы стать классным специалистом. 
Далее последовали курсы по статистике, линейной алгебре, машинное обучение, академия SQL, различные тренажеры, лекции Евгения Соколова, лекции университета Стэнфорд, Kaggle, курсы по интернет маркетингу, Power BI.
Но мне хотелось еще чего-то большего. В итоге я пошла учиться на курсы Яндекс Практикум по специальности Data science и ни капли не жалею. Мне посчастливилось тесно общаться с ребятами, которые уже работают в этой сфере, набраться от них рабочего опыта. Было всегда здорово получать от них новые знания, но также и получать похвалы в моих методах анализа, делания выводов, визуализаций. Слова «красивый проект» и «нестандартное мышление» были моими спутниками, чем я горжусь. 
В настоящее время я прохожу курс в Deep Learning School МФТИ и параллельно ищу свое место в Data science.

Моя мечта – найти свое место в мире Data science и развиваться дальше. Я горю этим. ✨

Мои навыки – Python (pandas, numpy, seaborn, matplotlib, sklearn, phik, shap, scipy.stats, keras, pytorch), SQL (в том числе уверенное владение оконными функциями), Power BI, Power Point, Git, PyCharm, статистические тесты, АВ-тесты, временные ряды.

Ну что же!😍


Надеюсь, мы скоро станем коллегами! 😌😌😌
